Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
The weather's really nice today.
El clima está realmente agradable hoy.
- Huh? - Shooooom~
- ¿Eh? - ¡Shoooooom!
It's real…
Es real…
Shooooom~
¡Dispara!
Mmm-mmm.
Mmm-mmm.
- Shooooom~ - Mmm~
- ¡Dispara! - Mmm~
- Hello? - You were right. It's really happening!
—¿Hola? —Tenías razón. ¡De verdad está pasando!
- Huh? - It's real!
- ¿Eh? - ¡Es real!
- W-Wait, what do you mean it's real? - Shooooom~
- E-Espera, ¿qué quieres decir con que es real? - Shooooom~
It's Minwoo!
¡Es Minwoo!
Wait, tell me everything!
Espera, ¡cuéntamelo todo!
Shooooom~
¡Dispara!
Oh, got it.
Ah, lo tengo.
Hey!
¡Ey!
Is it good?
¿Es bueno?
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo como Yooha
"Sweetheart Service"
"Servicio de cariño"
(Chapter 4: Bubble Gum Boy Shot)
(Capítulo 4: Disparo del chico chicle)
Jung Minwoo~
Jung Minwoo~
Babe, are you okay?
Cariño, ¿estás bien?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I've got wind of something fun, thought I'd drop by.
Me enteré de algo divertido y pensé en pasarme a visitarte.
Hello, I'm Minwoo's boyfriend, Son Yooha.
Hola, soy el novio de Minwoo, Son Yooha.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
I had no idea you had such a handsome boyfriend.
No tenía idea de que tenías un novio tan guapo.
Lucky you, Minwoo~
Qué suerte tienes, Minwoo~
Director, don't you have a meeting this afternoon?
Director, ¿no tiene una reunión esta tarde?
Let's go, Yooha. I'll walk you out.
Vamos, Yooha. Te acompaño a la salida.
Oh?
¿Oh?
Hurry.
Apurarse.
Okay.
Bueno.
Take care~
Cuídate~
Ugh…
Puaj…
Taeha, is something bothering you?
Taeha, ¿hay algo que te preocupa?
Huh?
¿Eh?
Oh, Yooha's been avoiding my calls lately…
Oh, Yooha ha estado evitando mis llamadas últimamente…
I'm getting worried.
Me estoy preocupando.
Yeah, Yooha…
Sí, Yooha…
He seems a little out of it these days…
Parece un poco fuera de sí estos días…
- Jaemin. - Ah!
-Jaemin.- ¡Ah!
- It's you, Taeha… - Ah, sorry.
- Eres tú, Taeha… - Ah, lo siento.
I'm just wondering if you're able to contact Yooha.
Me pregunto si puedes contactar con Yooha.
He's not answering me.
Él no me responde.
Uh…
Oh…
Yeah.
Sí.
He's not taking my calls either.
Él tampoco responde a mis llamadas.
He's probably just busy!
¡Probablemente sólo esté ocupado!
Yeah, that's it…
Sí, eso es todo…
Ugh…
Puaj…
Did you see Minwoo's boyfriend?
¿Viste al novio de Minwoo?
Yeah, I saw them.
Sí, los vi.
Totally lovey-dovey.
Totalmente amoroso.
- Whoa… - I didn't think he was that kind of guy…
- Vaya… - No pensé que fuera ese tipo de persona…
They were all over each other…
Estaban uno encima del otro…
Ugh, I can't even show my face at work now.
Ugh, ni siquiera puedo mostrar mi cara en el trabajo ahora.
Oh, I'm sorry, I wasn't looking.
Oh, lo siento, no estaba mirando.
Jaemin.
Jaemin.
Taeha?
¿Es cierto?
About Yooha…
Acerca de Yooha…
You know something, don't you?
Sabes algo, ¿no?
Please, just tell me the truth.
Por favor, solo dime la verdad.
I think you'd understand…
Creo que lo entenderías…
How I'm feeling better than anyone.
Cómo me siento mejor que nadie.
Taeha…
Lo siento…
Yooha is doing…
Yooha está haciendo…
a rental boyfriend service.
un servicio de novios de alquiler.
Rental boyfriend…?
¿Novio de alquiler…?
Why?
¿Por qué?
He probably needed the money…
Probablemente necesitaba el dinero…
That's probably why he started doing it.
Probablemente por eso empezó a hacerlo.
Taeha…
Lo siento…
I don't think it was an easy choice for him.
No creo que haya sido una elección fácil para él.
I'm sure he thought about it a lot.
Estoy seguro de que pensó mucho en ello.
And there must be a reason he didn't tell you.
Y debe haber una razón por la que no te lo dijo.
Yeah.
Sí.
Taeha.
Taeha.
If you can just wait a little longer, he might open up.
Si pudieras esperar un poco más, tal vez se abriría.
Yooha knows how much you care for him.
Yooha sabe lo mucho que te preocupas por él.
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo chicos?
- Yooha… - Yooha.
- Juan... - Juan.
Taeha?
¿Es cierto?
Why are you home so late?
¿Por qué estás en casa tan tarde?
Taeha, come on. It's not the first time.
Vamos, Taeha. No es la primera vez.
Exactly.
Exactamente.
And I always wait for you.
Y siempre te espero.
I told you not to.
Te dije que no lo hicieras.
Then you could have…
Entonces podrías tener…
at least answered your phone.
Al menos contesté tu teléfono.
Okay, sorry…
Bueno, lo siento…
If you're done, let's head out.
Si ya terminaste, salgamos.
Jaemin told me…
Jaemin me dijo…
About that weird part-time job.
Sobre ese extraño trabajo a tiempo parcial.
- That rental boyfriend thing… - I'm sorry.
-Eso del novio de alquiler… - Lo siento.
Pretending to be someone's boyfriend just for some cash?
¿Fingir ser el novio de alguien sólo por algo de dinero?
What if something happens to you?
¿Qué pasa si te pasa algo?
Taeha…
Lo siento…
Whatever I do, it's my business, not yours.
Haga lo que haga, es asunto mío, no tuyo.
You don't need to pay them any mind.
No necesitas prestarles atención.
Not my business?
¿No es asunto mío?
Yooha…
John…
If something happens to you, of course it's my business. I raised you!
Si algo te pasa, claro que es asunto mío. ¡Yo te crié!
You think I can just stand by and let you do whatever?
¿Crees que puedo quedarme de brazos cruzados y dejarte hacer lo que quieras?
I don't want to rely on you forever.
No quiero depender de ti para siempre.
I can't keep living like that.
No puedo seguir viviendo así.
Yooha…
John…
I work because…
Trabajo porque…
I want to be someone you can lean on when things get tough.
Quiero ser alguien en quien puedas apoyarte cuando las cosas se pongan difíciles.
Have you ever thought about…
¿Alguna vez has pensado en…?
How I feel?
¿Cómo me siento?
Even just a little?
¿Aunque sea solo un poquito?
I know.
Lo sé.
I'll always be thankful and sorry to you.
Siempre te estaré agradecido y lo lamentaré.
But sometimes…
Pero a veces…
It's just too much for me.
Es demasiado para mí.
I'm sorry, Taeha.
Lo siento, Taeha.
I knew I had to be honest with you someday.
Sabía que algún día tenía que ser honesto contigo.
After all…
Después de todo…
We're still family.
Seguimos siendo familia.
Where are you going now?
¿A dónde vas ahora?
I want to try standing on my own.
Quiero intentar ponerme de pie por mi cuenta.
Ugh…
Puaj…
Can't believe I've got nowhere to go…
No puedo creer que no tenga a dónde ir…
Feels like I've wasted 24 years…
Siento que he desperdiciado 24 años…
I said I'd be fine on my own…
Dije que estaría bien sola…
That I could live…
Que pudiera vivir…
Without my brother…
Sin mi hermano…
But was that…
Pero eso fue…
Just a lie to myself?
¿Sólo una mentira para mí mismo?
Everyone else is achieving something…
Todos los demás están logrando algo…
Working hard…
Trabajando duro…
And here I am…
Y aquí estoy…
Stuck in place.
Atascado en el lugar.
No.
No.
I'm not staying stuck.
No me quedaré estancado.
- Alright then. Might as well make some money! - [Strawberry Market / Rangi and Baby] Is anyone available to feed the cat right now?
- ¡De acuerdo! ¡A ver si ganamos algo de dinero! - [Mercado de Fresas / Rangi y Bebé] ¿Hay alguien disponible para alimentar al gato ahora mismo?
I'm available. Where's the location?
Estoy disponible. ¿Dónde está la ubicación?
[PotatoFriend] I'm available!! Where's the location?
[Papa Amigo] ¡Estoy disponible! ¿Dónde está la ubicación?
- Yes, Minwoo? - Thanks for your work today.
- ¿Sí, Minwoo? - Gracias por tu trabajo de hoy.
I wanted to talk about your next task. Where are you now?
Quería hablar sobre tu próxima tarea. ¿Dónde estás ahora?
I'm…
Soy…
On my way to feed a cat.
De camino a alimentar a un gato.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Actually…
De hecho…
I had nowhere to go, so I took a night job.
No tenía a dónde ir, así que acepté un trabajo nocturno.
So I'm now in front of the client's place.
Así que ahora estoy frente al lugar del cliente.
Wait…
Esperar…
So you're going into a stranger's house?
¿Entonces vas a entrar en la casa de un extraño?
Yeah… kind of?
Sí... ¿algo así?
That's too dangerous.
Eso es demasiado peligroso.
Tell me the address.
Dime la dirección.
What?
¿Qué?
Now.
Ahora.
Wait at the door.
Espere en la puerta.
Uh, okay!
¡Eh, está bien!
Okay…
Bueno…
Minwoo…
Minwoo…
Are you into baseball?
¿Te gusta el béisbol?
Just brought it in case…
Sólo lo traje por si acaso…
Huh?
¿Eh?
Let's go in together.
Entremos juntos.
Okay!
¡Bueno!
Where's the cat supposed to be?
¿Dónde se supone que está el gato?
You're so suspicious.
Eres muy sospechoso
Oh!
¡Oh!
- Yooha. - Yes?
- Yooha. - ¿Sí?
Go over there.
Ve allí.
I'll look for the food.
Buscaré la comida.
- Yooha. - Yes?
- Yooha. - ¿Sí?
I think it's over here?
¿Creo que está por aquí?
Huh? Uh… Minwoo?
¿Eh? Eh… ¿Minwoo?
"Sweetheart Service"
"Servicio de cariño"
- Hello, I'm Son Yooha. And this is… - Jung Minwoo.
Hola, soy Son Yooha. Y él es... Jung Minwoo.
We have quite a… well, strange relationship.
Tenemos una relación bastante… digamos, extraña.
Strange?
¿Extraño?
Yeah.
Sí.
You could say… we're lovers?
Podríamos decir… ¿somos amantes?
More like… fake lovers.
Más bien… amantes falsos.
Well, either way, don't we look good together?
Bueno, de cualquier manera, ¿no nos vemos bien juntos?
No way.
De ninguna manera.
Why are you so sure?
¿Por qué estás tan seguro?
I used to be…
Yo solía ser…
And now?
¿Y ahora?
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
Why? What are you unsure about?
¿Por qué? ¿De qué no estás seguro?
What?
¿Qué?
Are you getting fluttered?
¿Estás emocionado?
I don't know.
No sé.
If you don't, why don't we figure it out together, here at Sweetheart Service?
Si no es así, ¿por qué no lo solucionamos juntos aquí en Sweetheart Service?
Help me out, will you?
¿Puedes ayudarme?
- See you soon. - Huh?
- Nos vemos pronto. - ¿Eh?
- Let's meet again. - See you in the next episode.
- Nos volvemos a encontrar. - Nos vemos en el próximo episodio.